Apple Watch, iPhone ve iPad'ınızda geçerli elektrik fiyatını görün.
Elektrikli aracınızı şarj etmeyi veya ev aletlerinizi çalıştırmayı planlıyor olun, elektrik fiyatları hakkında bilgi sahibi olun ve enerji kullanımınızı akıllıca planlayın.

- Apple Watch Komplikasyonları
- iPhone ve iPad için Widget'lar
- Çoklu Para Birimi Desteği

Pro Özellikler:
- Görünüm Modu: Grafiğinizi, yarının tüm fiyatlarını içerecek şekilde genişletin.
- Fiyat Limitleri: Düşük ve yüksek fiyatları ne olarak kabul ettiğinizin eşiklerini ayarlayın.
- Fiyat Ayarı: KDV ve ücret ekleyerek fiyatı ayarlayın ve elektrik için gerçekten ne ödediğinizi tahmin edin.

Aşağıdaki alanlarda desteği bulunmaktadır:
- Almanya
- Avusturya
- Belçika
- Bulgaristan
- Çek Cumhuriyeti
- Danimarka
- Estonya
- Finlandiya
- Fransa
- Hırvatistan
- Hollanda
- İrlanda
- İspanya
- İsveç
- İsviçre
- İtalya
- Karadağ
- Kuzey Makedonya
- Letonya
- Litvanya
- Lüksemburg
- Macaristan
- Norveç
- Polonya
- Portekiz
- Romanya
- Sırbistan
- Slovakya
- Slovenya
- Ukrayna
- Yunanistan
