Mevcut elektrik fiyatını Apple Watch, iPhone ve iPad'inizde görüntüleyin.
Elektrikli aracınızı şarj etmeyi veya ev aletlerini kullanmayı planlıyor olun, elektrik fiyatları hakkında bilgi sahibi olun ve enerji kullanımınızı akıllıca planlayın.

- Apple Watch komplikasyonları
- iPhone ve iPad için widget'lar
- Birden fazla para birimi desteği

Pro Özellikler:
- Görünüm modu: Tüm yarının fiyatlarını içerecek şekilde grafiği genişletin.
- Fiyat sınırları: Yüksek ve düşük fiyat olarak kabul ettiğiniz sınırları ayarlayın.
- Fiyat ayarlaması: Elektrik için gerçekten ödediğiniz tutarı tahmin etmek amacıyla fiyatı vergi ve ücret ekleyerek ayarlayın.


Aşağıdaki elektrik bölgelerini destekler:
- Almanya
- Avusturya
- Belçika
- Bulgaristan
- Çek Cumhuriyeti
- Danimarka
- Estonya
- Finlandiya
- Fransa
- Hırvatistan
- Hollanda
- İrlanda
- İspanya
- İsveç
- İsviçre
- İtalya
- Karadağ
- Kuzey Makedonya
- Letonya
- Litvanya
- Lüksemburg
- Macaristan
- Norveç
- Polonya
- Portekiz
- Romanya
- Sırbistan
- Slovakya
- Slovenya
- Ukrayna
- Yunanistan
