Consultez le prix actuel de l'électricité sur votre Apple Watch, iPhone et iPad.
Que vous prévoyiez de recharger votre véhicule électrique ou de faire fonctionner vos appareils ménagers, restez informé des prix de l'électricité et planifiez judicieusement votre consommation d'énergie.

- Complications Apple Watch 
- Widgets pour iPhone et iPad
- Support multi-devises

Fonctionnalités Pro :
- Mode Vue : Élargissez votre graphique pour inclure tous les prix de demain.
- Limites de prix : Ajustez les seuils de ce que vous considérez comme des prix bas et élevés.
- Ajustement de prix : Ajustez le prix en ajoutant la TVA et les frais pour estimer ce que vous payez réellement pour votre électricité.

Zones prises en charge :
- Allemagne
- Autriche
- Belgique
- Bulgarie
- Croatie
- Danemark
- Espagne
- Estonie
- Finlande
- France
- Grèce
- Hongrie
- Irlande
- Italie
- Lettonie
- Lituanie
- Luxembourg
- Macédoine du Nord
- Monténégro
- Norvège
- Pays-Bas
- Pologne
- Portugal
- République tchèque
- Roumanie
- Serbie
- Slovaquie
- Slovénie
- Suède
- Suisse
- Ukraine
