Δείτε την τρέχουσα τιμή της ηλεκτρικής ενέργειας στο Apple Watch, iPhone και iPad σας.
Είτε σχεδιάζετε να φορτίσετε το ηλεκτρικό σας όχημα είτε να λειτουργήσετε οικιακές συσκευές, ενημερωθείτε για τις τιμές της ηλεκτρικής ενέργειας και σχεδιάστε έξυπνα τη χρήση της ενέργειάς σας.

- Συμπληρώσεις του Apple Watch
- Widgets για iPhone και iPad
- Υποστήριξη Πολλαπλών Νομισμάτων

Επαγγελματικά χαρακτηριστικά:
- Λειτουργία Προβολής: Επεκτείνετε το διάγραμμά σας για να συμπεριλάβει όλες τις τιμές του αυριανού.
- Όρια Τιμών: Ρυθμίστε τα κατώφλια για αυτό που θεωρείτε χαμηλές και υψηλές τιμές.
- Προσαρμογή Τιμών: Προσαρμόστε την τιμή προσθέτοντας ΦΠΑ και τέλη ώστε να εκτιμήσετε πόσο πραγματικά πληρώνετε για την ηλεκτρική σας ενέργεια.

Υποστηρίζει περιοχές σε:
- Αυστρία
- Βέλγιο
- Βουλγαρία
- Γερμανία
- Δανία
- Εσθονία
- Ελλάδα
- Ηνωμένες Πολιτείες
- Ιρλανδία
- Ισπανία
- Ιταλία
- Κροατία
- Λευκορωσία
- Λετονία
- Λιθουανία
- Λουξεμβούργο
- Μαυροβούνιο
- Νορβηγία
- Ολλανδία
- Πολωνία
- Πορτογαλία
- Ρουμανία
- Σερβία
- Σλοβακία
- Σλοβενία
- Σουηδία
- Τσεχία Δημοκρατία
- Φινλανδία
- Φρανκφούρτη
- Χαϊδελβέργη