Δείτε την τρέχουσα τιμή του ρεύματος στο Apple Watch, στο iPhone και στο iPad σας.
Ανεξάρτητα από το αν σχεδιάζετε να φορτίσετε το ηλεκτρικό σας αυτοκίνητο ή να χρησιμοποιήσετε οικιακές συσκευές, ενημερωθείτε για την τιμή του ηλεκτρικού ρεύματος και προγραμματίστε τη χρήση ενέργειας έξυπνα.

- Επιπλοκές για το Apple Watch
- Widgets για το iPhone και το iPad
- Υποστήριξη πολλαπλών νομισμάτων

Προηγμένες λειτουργίες:
- Λειτουργία προβολής: Επεκτείνετε το γράφημα για να συμπεριλάβετε όλες τις τιμές του αύριο.
- Όρια τιμών: Ρυθμίστε τα όρια για αυτό που θεωρείτε υψηλή και χαμηλή τιμή.
- Προσαρμογή τιμής: Προσαρμόστε την τιμή προσθέτοντας φόρους και τέλη για να εκτιμήσετε πόσο πραγματικά πληρώνετε για το ηλεκτρικό σας ρεύμα.


Υποστηρίζει ζώνες ηλεκτρικής ενέργειας σε:
- Αυστρία
- Βέλγιο
- Βόρεια Μακεδονία
- Βουλγαρία
- Γαλλία
- Γερμανία
- Δανία
- Ελβετία
- Ελλάδα
- Εσθονία
- Ιρλανδία
- Ισπανία
- Ιταλία
- Κροατία
- Λετονία
- Λιθουανία
- Λουξεμβούργο
- Μαυροβούνιο
- Νορβηγία
- Ολλανδία
- Ουγγαρία
- Ουκρανία
- Πολωνία
- Πορτογαλία
- Ρουμανία
- Σερβία
- Σλοβακία
- Σλοβενία
- Σουηδία
- Τσεχία
- Φινλανδία
