Vedi l'attuale prezzo dell'elettricità sul tuo Apple Watch, iPhone e iPad.
 Sia che tu stia pianificando di caricare la tua auto elettrica o di utilizzare elettrodomestici, tieniti informato con il prezzo dell'elettricità e pianifica intelligentemente il tuo consumo energetico.

- Complicazioni per Apple Watch.
- Widget per iPhone e iPad.
- Supporto per più valute.
- Approfondimenti: vedi quali sono le ore più economiche in arrivo.

Funzioni Pro:
- Modalità di visualizzazione: estendi il grafico per includere tutti i prezzi di domani.
- Limiti di prezzo: regola i limiti di ciò che consideri un prezzo alto e basso.
- Adjustamento del prezzo: regola il prezzo aggiungendo IVA e tasse per stimare quanto paghi effettivamente per la tua elettricità.


Supporta le zone elettriche in:
- Austria
- Belgio
- Bulgaria
- Croazia
- Danimarca
- Estonia
- Finlandia
- Francia
- Germania
- Grecia
- Irlanda
- Italia
- Lettonia
- Lituania
- Lussemburgo
- Macedonia del Nord
- Montenegro
- Norvegia
- Paesi Bassi
- Polonia
- Portogallo
- Repubblica Ceca
- Romania
- Serbia
- Slovacchia
- Slovenia
- Spagna
- Svezia
- Svizzera
- Ucraina
- Ungheria
