Consulta il prezzo attuale dell'energia elettrica sul tuo Apple Watch, iPhone e iPad.
Che tu stia pianificando di caricare il tuo veicolo elettrico o di utilizzare gli elettrodomestici di casa, rimani informato sui prezzi dell'elettricità e pianifica il tuo consumo energetico in modo intelligente.

- Complicazioni Apple Watch 
- Widget per iPhone e iPad
- Supporto Multi-Valuta

Caratteristiche Pro:
- Modalità visualizzazione: espandi il tuo grafico per includere tutti i prezzi di domani.
- Limiti di prezzo: Regola le soglie di ciò che consideri prezzi bassi e alti.
- Regolazione del prezzo: Regola il prezzo aggiungendo l'IVA e le spese per stimare quanto effettivamente paghi per la tua elettricità.

Supporta aree in:
- Austria
- Belgio
- Bulgaria
- Croazia
- Repubblica Ceca
- Danimarca
- Estonia
- Finlandia
- Francia
- Germania
- Grecia
- Ungheria
- Irlanda
- Italia
- Lettonia
- Lituania
- Lussemburgo
- Montenegro
- Paesi Bassi
- Macedonia del Nord
- Norvegia
- Polonia
- Portogallo
- Romania
- Serbia
- Slovacchia
- Slovenia
- Spagna
- Svezia
- Svizzera
- Ucraina