Bekijk de huidige elektriciteitsprijs op je Apple Watch, iPhone en iPad. 
Of je nu van plan bent je elektrische voertuig op te laden of huishoudelijke apparaten te gebruiken, blijf op de hoogte van de elektriciteitsprijzen en plan je energieverbruik slim.

- Apple Watch Complicaties
- Widgets voor iPhone en iPad
- Multi-valuta ondersteuning

Pro-functies:
- Weergavemodus: Breid je grafiek uit om alle prijzen van morgen te bevatten.
- Prijslimieten: Stel de drempels in voor wat je als lage en hoge prijzen beschouwt.
- Prijsaanpassing: Pas de prijs aan door BTW en kosten toe te voegen om te schatten wat je daadwerkelijk betaalt voor je elektriciteit.

Ondersteunt gebieden in:
- België
- Bulgarije
- Denemarken
- Duitsland
- Estland
- Finland
- Frankrijk
- Griekenland
- Hongarije
- Ierland
- Italië
- Kroatië
- Letland
- Litouwen
- Luxemburg
- Montenegro
- Nederland
- Noord-Macedonië
- Noorwegen
- Oekraïne
- Oostenrijk
- Polen
- Portugal
- Roemenië
- Servië
- Slovenië
- Slowakije
- Spanje
- Tsjechische Republiek
- Zweden
- Zwitserland
