Zie de huidige elektriciteitsprijs op uw Apple Watch, iPhone en iPad.
Ongeacht of u van plan bent om uw elektrische auto op te laden of huishoudelijke apparaten te gebruiken, blijf geïnformeerd met de elektriciteitsprijs en plan uw energieverbruik slim.

- Complicaties voor Apple Watch.
- Widgets voor iPhone en iPad.
- Ondersteuning voor meerdere valuta's.
- Inzichten: Zie welke de goedkoopste komende uren zijn.

Pro-functies:
- Weergavemodus: Breid de grafiek uit om alle prijzen van morgen op te nemen.
- Prijslimieten: Pas de limieten aan voor wat u als een hoge en lage prijs beschouwt.
- Prijsaanpassing: Pas de prijs aan door BTW en heffingen toe te voegen om te schatten wat u daadwerkelijk betaalt voor uw elektriciteit.


Ondersteunt elektriciteitsgebieden in:
- België
- Bulgarije
- Denemarken
- Duitsland
- Estland
- Finland
- Frankrijk
- Griekenland
- Hongarije
- Ierland
- Italië
- Kroatië
- Letland
- Litouwen
- Luxemburg
- Montenegro
- Nederland
- Noord-Macedonië
- Noorwegen
- Oekraïne
- Oostenrijk
- Polen
- Portugal
- Roemenië
- Servië
- Slovenië
- Slowakije
- Spanje
- Tsjechië
- Zweden
- Zwitserland
